做咩啊？千空
啲小麥全部都浸濕晒𠸏？
仲發埋芽𠻹啊，唔緊要，啱㗎喇
跟住就要擺入爐度焗乾佢
特登浸濕再焗乾佢？
你究竟想做咩啊？
等我將下啲小麥清除雜質
然後再用力甩下佢
跟住浸落熱水度再過濾
大功告成喇，係蜜汁啊
然後加入日本版嘅啤酒花
糖花草嚟一齊煮
之後嘅工作就交畀酵母菌大師喇
只要有得佢唔理，就會自己發酵成酒精
亦都會順便形成埋蘇打水啊
啤酒呢樣嘢真係好犀利啊
喺古代嘅埃及
都會分配啤酒畀嗰班有奮起金字塔嘅工人
係體力勞動之後最好嘅獎勵
冇錯啊
好爽啊
千空，點解你唔飲嘅？
唔使預我㗎喇，其實唔止我一個唔飲㗎
全部人都飲醉嘅話
最後隻船肯定會沉啊
點都要留返幾個唔飲酒嘅人喺度睇下水嘅
係咪西瓜都唔可以飲酒啊？
係啊，你仲未飲得㗎
我明你嘅處境喇
之不過既然你上得我呢隻船
有機會嘅時候一定要盡情享受
我唔會諗漏任何人嘅
法蘭西亞
我知喇
為咗配合咁多位唔係好方便飲酒嘅客人
我已經為每一位調配
好符合你哋個人特色嘅
原創雞尾酒喇
迷你酒吧咋喎，使乜做到咁誇張㗎？
客人至上就係法蘭西亞嘅作風
需要啲咩就講聲啦
我哋科學組一定會同你搞掂嘅
好多謝大家肯幫我手啊
既然係噉嘅話，我就唔客氣喇
阿拉伯膠糖漿？
用小麥嚟整
首先捽下啲麪粉嚟做清洗
沉澱喺水入面嗰啲就係澱粉喇
跟住落少少硫酸
係用嚟調下味嘅出現喇
係老朋友瑠小姐啊，加硫酸落去嘢飲
係噉呢杯嘢咪即刻唔飲得囖
直接飲嘅話，包你啲牙溶啊
所以要畀心機煮下佢，係囖
呢個時候就要用啲科學嘅手段嚟解讀
噉就算飲落肚都冇問題啦
勾掛分人真係太過心急喇
再加啲毒重石落去
仲要再落毒？
只係個名聽落勁爆恐怖啫
你哋諗清楚啦
佢又有咩可能真係落毒先得𠸏？
唔係啊，真係有毒㗎，點解啊？
你班友喺度嘈喧巴閉，煩夠未唧？
之前我成日都用呢樣嘢嚟整砂糖㗎啦
只要搞得勻純
確認好酸鹼度冇問題就得㗎喇
呢啲就係科學喇
小朋友唔好亂學啊，會死人㗎
阿拉伯膠糖漿搞掂喇
好甜啊
你喺度助熱啲羊奶呀？
但係用熱水壺嘅水温嚟助就夠㗎嗱？
呢個先係重點啊
變到好似乳酪噉啊
係過濾咗嘅乳酪
加入阿拉伯焦糖醬同檸檬汁撈勻
請你品嚐下吖
我…
我之前從來都冇飲過呢種飲品㗎
甜甜地又酸酸地噉，真係好好飲啊
因為我喺乳酸飲品度加咗少少蘋果汁
蘋果味乳酸，幾好喎
喺杯邊仲有個青瓜雕刻
望落同西瓜個面具一模一樣噉
真係好可愛啊
呢個並唔係普通嘅裝飾品
到你飲剩半杯嗰陣
就放埋佢落個杯度啦
突然間變到做一杯西瓜味嘅嘢飲啊
飲落好清爽，真係好好味啊
好神奇啊，蘋果味點會變西瓜味㗎？
將果汁同瓜類溝埋一齊就會變成噉㗎喇
西瓜小姐太陽咁燦爛嘅笑容
同面具起咗化學作用
閃耀出與眾不同嘅魅力
係我為西瓜小姐創作嘅雞尾酒
Too Sassy Sunshine
我記得，戲入面嗰啲調酒師
都會將個搖酒器拋嚟拋去㗎
可能噉樣做
係用咗某啲原理令啲嘢飲得都暈場啲㗎
乜係咩？
其實冇咩特別原理，竟然係噉？
大寶，呢啲叫花式搖酒
招待客人口福之餘
令客人有視覺上嘅享受都一樣好重要㗎
你對服務嘅追求真係勁爆極致啊，嗯
呢杯係阿師先生嘅雞尾酒
石榴嘅紅色
用科學之燈，黑光燈嚟照嘅話
就好似阿師
先生心入面正正發光嘅火焰一樣
變咗藍色啊，閃閃發光啊，好靚啊
呢杯都唔錯吖
好好飲啊
至於阿彥先生，就喺簡單嘅外表下
收埋咗一間大人嘅香料
又滑又辣嘅大人海浪啊
呢杯係琥珀小姐嘅
人類真係好犀利啊
淨係用大自然嘅資源
就可以製作到咁多款唔同嘅嘢飲出嚟
世界上所有嘢都係大自然嘅資源嚟㗎
最後
呢杯就係天空先生嘅特製飲品
由上至下分別係
抹茶奶蓋、羊奶、焙茶糖漿
以三種顏色嘅漸層
象徵科學知識一層層噉累積
只要飲得係咩樣都冇所謂
撈埋一齊咪得囖，我就知道你會噉講
只要天空先生將呢三隻顏色慢慢攪勻
係噉累積返嚟嘅科學
就一定會變成微甜嘅latte
松風，你都嚟飲返杯啦
不如你同大家講下以前啲威水史呢
講下首領大人啦
快啲話畀人知我幾巴閉啦
嗰個首領又唔係你，銀狼
首領大人直到臨死之前都表現得好堅強
件事真係發生得非常突然
莊子降臨嗰陣
可能有人聽到某種聲音
又或者喺不斷詛咒呢個莊子嗰陣
無意中揾到啓動嘅方法
其實大家都唔係用咗好多時間
就知道呢件奇怪武器嘅用法
如果反賊攞嚟做武器
島上嘅治安就會崩潰㗎喇
揾晒出嚟之後，全部都要整爛佢
首領大人
曹芳
我已經冇得救喇
首領大人
點解你要噉講啊？
我一直都喺度諗
點解上天要令呢啲石化武器
降臨落嚟人間？
一開始我以為係天顯
但係噉太奇怪喇
如果目的係變晒所有人做石頭
噉只要用一個莊字覆蓋晒所有人咪得囖
講返轉頭
點解呢一啲莊字會整到咁方便人類使用？
簡直就好似特登要我哋將對方變成石頭噉
我真係好唔甘心，好唔忿氣
重複，有一件事我真係好想畀上天知道
我哋並唔係好似佢眼中咁愚蠢咁冇用
千祈唔好睇小我哋人類
已經避唔到喇
一定要畀後人知道
可恨嘅石化元兇係咩？
我清楚知道
當初因為弱小
冇辦法保護守令大人嗰份悔恨
就算成功向Ymir報仇，都唔會消失
就算係噉，我都要
啤酒同抹茶
大人嘅苦澀交織埋一齊
已經昇華成為一份温和嘅風味喇
請你品嚐下吖
酒量咁差㗎
我一定要…
我一定要變得更加強
阿思大人，請你務必恥教
好吖
阿思大人…
抱歉
我居然走後失態
唔緊要
橫掂我都覺得，係時候要開始訓練㗎喇
我真係要叫醒佢呀？
驚唔驚㗎？
而家我哋有槍
阿思又喺度
佢做唔到啲咩嘅
何況今次呢個係關乎人類生死存亡嘅危機
佢都唔係唔用腦嘅死蠢嚟𠸏
始終戰鬥都係你嘅專長嚟，阿思
只要你話需要佢嘅，噉就得㗎喇
我係一個格鬥專家
如果係要教人武術嘅話
都係佢比較適合
請你幫下我哋啦，冰原
經現代千錘百鍊嘅武術鍛鍊
松風嘅實力相信一定會突飛猛進嘅
我開嘅條件只有一個
係咩啊？
我諗唔會係要我哋唔追究你
殺死阿斯同其他人嘅罪吧？
我先唔需要啲噉嘅嘢
橫掂人類復興之後嘅司法機構
都唔會認呢啲協議㗎啦
條件係我要兩人份嘅復活液
同埋復活兩個人嘅權利
冰月大人
嗰樣叫咩話？
好似係叫尾張貫流槍法啊嗬？
係我呢世人第一次…
想認真練下嘅嘢
不過，而家你要做咗其他嘢先
你都講得啱𠸏
呢度有咁多可愛嘅女仔
第一樣要做嘅就係同佢哋打好關係
白露，唔該你正經少少
金狼…
真係頂唔順喇
我有咩可能會黐埋班咁危險嘅人喎
噉…噉所以…
我呢？
你知唔知啊？
金狼，類似各種苦澀同頂唔順嘅嘢之後
聽講就會變成温柔嘅嘢㗎
你喺度講乜嘢啊？
係頭先法蘭西亞講㗎
係啊
喺中世紀前期
支配北方海域嘅最強海盜
就係我哋維京人喇
維京人靠住非常驚人嘅航海技術
喺哥倫布出海之前嘅500年
就已經到咗美洲大陸喇
真係好犀利啊
咁耐之前點做到嘅呢？
好簡單，點解會噉㗎？
點解圍巔人啲船航行得咁順利㗎？
簡直好似喺海度放咗路標噉
海上面嘅路標就只係得太陽
但係，唔會成日都咁好天㗎喎
圍巔人真係好神奇啊
呢個時候出現咗某個傳説
圍驚人
肯定有隨時都可以知道
太陽位置嘅工具太陽之石喺手
先可以咁順利
總之
你要喺海上面知道自己而家喺咩位置
就係一件咁困難嘅事嚟喇
既然你哋都知道呢條航線係咁難
點解當初仲要特登揀條
咁難嘅航線嚟行喎？
而家冇問題㗎喇
有科學界外掛GPS大師喺度
而家嘅位置就一清二楚啦
我想問好耐㗎喇
你喺呢個原子嘅石頭世界入面
可以點用GPS啊？
同留喺日本嘅琉璃佢哋保持聯絡啦
呢啲係咩嚟㗎？
有好多個沙漏喺度啊
我哋要用日晷同沙漏盡可能
將準確嘅日本時間透過電話
話畀船上面嘅人知啊
打電話
即係話今次…
克羅姆要喺遙遠嘅大海表白喇喎
你哋班友喺度發咩噉風啊？
我哋嘅距離遠到黐線
又有咩可能講到電話啊？
係噉你又點知道…
雖然唔可以通話
但係勉強都收到短波信號報時𠸏
佢哋每個鐘打一次過嚟就得㗎喇
嚟喇
日本而家係朝早十點
知道而家幾多點就得，至於詳細嘅秒數
只要交畀我嚟數就得㗎喇
差啲唔記得咗
千空BB本身就係一個人肉秒錶嚟𠻹
點解知道幾點就可以
知道隔船嘅正確位置喺邊㗎？
我仲係聽唔明點解啊，唔明唔緊要㗎
就算係現代嘅大人都唔明佢講緊乜嘢喇
太陽而家已經嚟到最高點喇
呢度嘅時間啱啱好係12點啊
以同東京嘅時差計出橫向位置
再以太陽嘅位置計出垂直位置
所以而家帕爾修斯號所在嘅位置係呢度
雖然聽唔明個原理啊
但係聽得明個結論啊
只要知道打橫同打直嘅位置
就知道而家喺邊喇
科學旅程真係好犀利啊
只要知道太陽嘅位置
就已經乜嘢都知道晒喇，冇錯
只要嚟緊繼續好天嘅話
成個旅程就真係一帆風順喇
千空BB一講完就落大雨喇
我諗喺千空BB出世嗰陣
一定係智商、毅力同努力點滿晒
但係運氣就係零嗰種人嚟啊
而家個天咁多雲又落緊大雨
見唔到太陽啊
噉嘅話
日頭就只可以靠我嘅水手直覺嚟前進喇
連續落幾日雨嘅話
就會嘥好多時間㗎喇
如果見唔到太陽
我哋會喺海度蕩失路㗎
如果維京人嘅故事係真嘅
真係有太陽之石幫手，噉就好喇
係佢喇
呢嚿新石頭我喺天然寶石箱
迪卡岩礦場度揾返嚟㗎
琥珀嘅大猩猩力量
可唔可以令佢變成正方形呢？
做咩啊？
唔通嚿嘢裏面收埋咗啲好靚嘅寶石？
如果係送畀我家姐嘅話
我一定會幫手㗎喎
嚿石呢，係就係幾靚𠸏？
只係一塊普通嘅白色石頭咋喎
其實一開始我都係噉諗㗎，之不過啊
只要透過呢塊石頭望出去嘅話…
點解望過去…
會有兩個黑羅姆𠸏？
哼，噉樣嘅石頭真係幾得意𠸏
但係家姐收到佢之後
真係會覺得開心咩？
點解無啦啦又會關流里事㗎？
有時一啲得意嘅嘢
有朝一日都會變成一啲勁爆嘅嘢
所以咩都要攞嚟研究下啊
呢啲就係科學士嘅生活態度喇
嗱，睇下吖
透過呢塊石頭望到嘅記號
係咪有兩個呢？
太陽應該係喺呢個方向㗎，個天咁多雲
根本就見唔到
哦，見唔到冇所謂啊
只要對住太陽嘅方向
仔細噉調整角度嘅話
睇下，重疊喇
兩個記號嘅亮度啱啱好一樣㗎
雖然我都唔係好明點解會噉樣啊
即係喎
冇錯
呢塊石頭指住嘅
就係我哋見唔到嘅太陽啦
係方解石啊
呢嚿可以話係天然嘅棱鏡啊
可以分解光線，形成雙重影像
只要兩個影像一樣
就代表係太陽所在嘅位置咯
簡單嚟講就係噉樣喇
我之前都聽講過喺調查沉
咗喺海底嘅圍經船嗰陣
唔知點解硬係會揾到方解石
點解維京人要帶住啲方解石出海呢？
當時係一個謎
或者呢啲根本唔係咩魔法或者傳説
維京神秘嘅太陽之石係真實存在㗎
冇錯
然後喺過咗足足4000年之後
我哋亦都同啲維京人一樣
靠密立不倒嘅科學力量
向住美洲大陸進發
跟住我哋要用科學整啲咩啊？
陸地？
終於到
到咗喇
我哋終於到咗
美洲大陸喇